La palabra es
Has estado haciendo que Ethan te atienda.
Lo hace de buena gana.
No te hagas el tonto conmigo.
Si pillo a Ethan haciendo tus recados otra vez,
¡Ya terminaste en esta escuela!
Bien.
La escuchaste.
Dean dice que ya no puedes ayudarme.
Estás despedido.
Deberías decirle que sólo estoy siendo amable.
¿Crees que ella se lo creería?
Entonces hablaré con ella después de clase.
Entonces estás mostrando tus calificaciones,
¿Crees que tus palabras tienen peso?
Si hay un problema, simplemente solucionelo.
¿Por qué te desquitas conmigo?
Además,
Que tus notas sean malas son solo hechos.
Sí, mis notas apestan, ¡así que retrocede!
¿Cuándo te menosprecié alguna vez?
Deja de ser ridículo.
¿Estoy siendo ridículo?
¿Quién está realmente haciendo el ridículo aquí?
¿Por qué este argumento me resulta tan familiar?
Como mis padres.
¿Qué quieres decir?
¿Crees que soy aburrido ahora?
Hola Ryan,
Ethan acaba de ir al baño.
¿No vas a seguirlo?
¿Por qué lo seguiría al baño?
¿Qué soy yo, su mayordomo?
sosteniendo su papel higiénico?
¿No te preocupaba que alguien pudiera meterse con
él?
¿Quién se atrevería?
Oh.
Revisé el baño antes.
hubo
este cubo al azar en uno de los puestos.
Un poco raro, ¿verdad?
¿Crees que alguien está planeando algo?
Creo que tal vez Ethan está jugando contigo.
sólo para obtener tu protección.
¿Cómo es eso posible?
Sólo soy un vago.
¿Por qué me necesitaría el mejor estudiante de la
ciudad?
¡Hola, hola a todos!
Soy Ethan Parker.